# Progress Bar

**Progress** – классовый компонент для использования в мобильных web-приложениях.
Блок отображает прогресс выполнения процессов.

## Состояния

Компонент имеет три состояния:
- **Normal** – состояние по умолчанию. В текущем состоянии можно управлять размером
дуги, отображающей прогресс. В поле *Value* можно указать число в процентах от 0 до 100.
Изменяется методом `setValue(percent)`.
- **Animated** – независимое состояние, при котором блок или его элементы начинают
вращаться с некоторым периодом по часовой стрелке. Изменяется методами `animateOn()`
и `animateOff()`. В текущем состоянии нельзя задать значение *Value*.
- **Hidden** – состояние, скрывающее блок со страницы. Изменяется методами `hideOn()`
и `hideOff()`. При активном состоянии игнорируется значение *Value* и *Animated*.

## API <a name="API"></a>

Методы для работы с компонентом:
* `getValue()` – возвращает текущее значение в процентах.
* `setValue(percent)` – устанавливает процентное числовое значение, переданное аргументом *percent*.
* `animateOn()` – включает анимацию дуги.
* `animateOff()` – выключает анимацию дуги.
* `isAnimated()` – возвращает *true*, если анимация включена или *false*, если выключена.
* `hideOn()` – активирует состояние скрытие блока прогресса.
* `hideOff()` – выключает состояние скрытие блока прогресса, блок снова становится видимым.
* `isHidden()` – возвращает *true*, если блок скрыт или *false*, если видимый.

## Установка

1. Скачайте репозиторий и извлеките файлы из папки /src в свой проект
2. Вставьте в HTML:
    ```html
    <link rel="stylesheet" href="src/Progress.css">
    <script type="module" src="src/Progress.js"></script>
    ```
3. Импортируйте модуль в свой скрипт:
    ```JS
    import Progress from "./src/Progress.js";
    ```

## Использование

В HTML необходимо создать элемент с id, в котором будет находиться компонент
и передать этот id при инициализации модуля:
```html
<div id="progress1"></div>
```

Инициализируйте модуль, как показано ниже и используйте методы [API](#API).
```JS
import Progress from "./src/Progress.js";

const progress1 = new Progress("progress1");
```
